<!-- post_id: 109352 -->
<!-- post_date: 2026-01-09 -->

# \[SLG汉化PC动态\] 馒头点击器 ガバまんクリッカー v1.0.02 \[FM/BD 500M\]

资源下载链接：[https://afq001.com/109352.html](https://afq001.com/109352.html)

---

### 介绍

社团名：#ルさんちまん

名称：馒头点击器

原名：ガバまんクリッカー

版本：v1.0.02

贩卖日：2026年02月22日

标签：#SLG #AI汉化 #PC #MTool #动态 #点击器 #怀孕 #催眠 #打屁股 #按摩 #拘束

◆◆故事概要◆◆

本作的主人公拓男，迷上了住在附近的女中学生真菜，

并开始对她进行跟踪。

自以为是的他坚信，只要一直跟踪，总有一天自己的心意能传达给她……

然而真菜早已有了青梅竹马的男友，某天拓男被那个男孩狠狠揍了一顿。

不仅如此，真菜还对他恶语相向，甚至故意在他面前和男友亲密秀恩爱。

“竟敢这样羞辱我……那两个人，我绝不原谅！”

拓男回想起自己在协助怪人组织”死亡兔子团”时获得的

那个能改变常识的应用程序，

为了拆散那两人，他谋划着……

在真菜和男友毫不知情的情况下，

将仍是处女的真菜的小穴用到松垮变形，

以此实施报复——

飞猫转百度：https://cm2.hk/s/9fe2s3

飞猫直链：https://cm1.hk/s/mjqku7

解压码：ookkgg

飞猫优惠码：8ZV9BT

PS：请勿在线解压，网盘先保存游戏避免压缩损坏，下载后把jpg、png后缀改成rar解压即可

切记切记切记，先保存下载，下载后再改后缀解压。需要改2次后缀解压2次。

♥查看更多福利♥

### 预览图

![None](https://img.tiao.eu.cc/c1-img2/upimg/2026/3/20/RQGdxxWCv4IAL1BCgzeVbuZM43a1TzIT.webp)
